# ҮЙЛЧИЛГЭЭНИЙ НӨХЦӨЛ

## 1. Ерөнхий зүйл

Энэхүү gerar.mn сайт (цаашид “Сайт” гэх) нь “Герар хаус холд” ХХК (цаашид “Компани” гэх)-ийн эзэмшил болно. Хэрэглэгч та Сайтад нэвтэрч, үйлчилгээ ашигласнаар энэхүү үйлчилгээний нөхцөлийг бүрэн хүлээн зөвшөөрсөнд тооцогдоно.

## 2. Үйлчилгээний хүрээ

Компани нь гэр ахуйн бараа бүтээгдэхүүнийг Сайтаар дамжуулан онлайн хэлбэрээр захиалан худалдаалах, хүргэлтийн үйлчилгээ үзүүлнэ.

## 3. Захиалга хийх

Хэрэглэгч захиалга хийхдээ дараах мэдээллийг үнэн зөв, бүрэн бөглөх үүрэгтэй:

* Нэр
* Утасны дугаар
* И-мэйл хаяг
* Хүргэлтийн хаяг (дүүрэг, хороо, байр, орц, тоот, дэлгэрэнгүй)
* Хүргэлтийн өдөр
* Хүргэлтийн цагийн сонголт

Хэрэглэгчийн буруу, дутуу мэдээллээс шалтгаалсан аливаа саатал, алдаанд Компани хариуцлага хүлээхгүй.

## 4. Төлбөрийн нөхцөл

Захиалгын төлбөрийг дараах хэлбэрээр гүйцэтгэнэ:

* QPay (QR код)
* Банкны аппликейшн

Төлбөр амжилттай баталгаажсанаар захиалга хүчин төгөлдөрт тооцогдоно.

## 5. Хүргэлтийн нөхцөл

Хэрэглэгч дараах цагийн интервалаас сонгон хүргэлт авах боломжтой:

* 10:00 – 14:00
* 14:00 – 18:00
* 18:00 – 21:00
* 21:00 – 00:00

Хүргэлт нь сонгосон өдөр, цагийн хуваарийн дагуу хийгдэх бөгөөд замын хөдөлгөөний ачаалал, цаг агаар болон бусад нөхцөл байдлаас шалтгаалан тодорхой хэмжээнд хэлбэлзэж болно.

Хэрэглэгч хүргэлтийн үед хаяг дээрээ байх, холбоо барих боломжтой байх үүрэгтэй. Хэрэглэгчийн буруугаас хүргэлт амжилтгүй болсон тохиолдолд дахин хүргэлтийн зардлыг хэрэглэгч хариуцна.

## 6. Буцаалт ба солилтын нөхцөл

Компани нь буцаалтыг хязгаарласан бодлого баримтална.

### 6.1 Буцаалт зөвшөөрөх нөхцөл:

* Бараа гэмтэлтэй, эвдрэлтэй хүргэгдсэн
* Захиалсан бараанаас зөрүүтэй бараа хүргэгдсэн

### 6.2 Буцаалт хийх хугацаа:

Хэрэглэгч барааг хүлээн авснаас хойш 24 цагийн дотор гомдол гаргана. Тус хугацаанаас хойш гаргасан хүсэлтийг хүлээн авахгүй.

### 6.3 Буцаалт хийх шаардлага:

* Ашиглагдаагүй байх
* Анхны сав, баглаа боодол бүрэн байх
* Дагалдах хэрэгсэл, баримт бүрэн байх

### 6.4 Буцаалт хийх боломжгүй нөхцөл:

* Хэрэглэгчийн буруутай ашиглалт, хадгалалтаас үүдэлтэй гэмтэл
* Сав баглаа боодол задарсан, дахин худалдах боломжгүй болсон

Компани нь буцаалтын хүсэлтийг баримт, нотолгоонд үндэслэн шийдвэрлэнэ.

## 7. Хэрэглэгчийн үүрэг

Хэрэглэгч дараах үүргийг хүлээнэ:

* Үнэн зөв мэдээлэл өгөх
* Захиалсан барааг хугацаанд нь хүлээн авах
* Холбоо барих боломжтой байх

## 8. Хариуцлага

Компанийн хяналтаас гадуурх нөхцөл буюу давагдашгүй хүчин зүйл (үүнд: байгалийн гамшиг, цаг агаарын ноцтой нөхцөл, зам тээврийн саатал, гэнэтийн осол, төрийн байгууллагын шийдвэр, цахилгаан болон холбооны тасалдал зэрэг)-ийн улмаас үйлчилгээ саатах, хүргэлт хойшлох, гүйцэтгэлд өөрчлөлт орох тохиолдолд Компани хариуцлага хүлээхгүй.

Ийм нөхцөл үүссэн тохиолдолд Компани боломжит арга хэмжээг авч, хэрэглэгчид тухай бүр мэдээлнэ.

## 9. Оюуны өмч

Сайтад байршуулсан бүх контент, мэдээлэл, зураг, дизайн нь Компанийн өмч бөгөөд холбогдох хууль тогтоомжийн дагуу хамгаалагдана. Зөвшөөрөлгүйгээр ашиглах, хуулбарлахыг хориглоно.

## 10. Нөхцөлд өөрчлөлт оруулах

Компани нь энэхүү үйлчилгээний нөхцөлд нэмэлт, өөрчлөлт оруулах эрхтэй бөгөөд шинэчилсэн хувилбарыг Сайтад байршуулснаар хүчин төгөлдөр болно.

---

# НУУЦЛАЛЫН БОДЛОГО

## 1. Ерөнхий

“Герар хаус холд” ХХК нь хэрэглэгчийн хувийн мэдээллийг Монгол Улсын холбогдох хууль тогтоомжийн дагуу цуглуулах, ашиглах, хамгаалах үүрэгтэй.

## 2. Цуглуулах мэдээлэл

Бид дараах мэдээллийг цуглуулна:

### Холбоо барих мэдээлэл:

* Нэр
* Утасны дугаар
* И-мэйл хаяг

### Хүргэлтийн мэдээлэл:

* Хаягийн гарчиг
* Дүүрэг, хороо
* Байр, орц, тоот
* Дэлгэрэнгүй хаяг
* Хүргэлтийн өдөр
* Хүргэлтийн цаг

## 3. Мэдээлэл ашиглах зорилго

Хэрэглэгчийн мэдээллийг дараах зорилгоор ашиглана:

* Захиалга боловсруулах
* Хүргэлт гүйцэтгэх
* Хэрэглэгчтэй холбогдох
* Үйлчилгээний чанарыг сайжруулах

## 4. Мэдээлэл хамгаалалт

Компани нь хэрэглэгчийн мэдээллийн нууцлал, аюулгүй байдлыг хангах зорилгоор зохих техник, зохион байгуулалтын арга хэмжээг хэрэгжүүлнэ.

## 5. Гуравдагч этгээдэд мэдээлэл дамжуулах

Хэрэглэгчийн мэдээллийг дараах этгээдэд зөвхөн шаардлагатай хэмжээнд дамжуулж болно:

* Төлбөрийн үйлчилгээ үзүүлэгч (QPay, банк)
* Хүргэлтийн үйлчилгээ үзүүлэгч

Бусад тохиолдолд хэрэглэгчийн зөвшөөрөлгүйгээр гуравдагч этгээдэд дамжуулахгүй.

## 6. Cookies ашиглалт

Сайт нь хэрэглэгчийн туршлагыг сайжруулах зорилгоор cookies болон ижил төрлийн технологи ашиглаж болно.

## 7. Хэрэглэгчийн эрх

Хэрэглэгч дараах эрхтэй:

* Өөрийн мэдээллийг шалгах, засах
* Мэдээлэл устгуулах хүсэлт гаргах
* Мэдээлэл боловсруулахыг хязгаарлуулах

## 8. Мэдээлэл хадгалах хугацаа

Хэрэглэгчийн мэдээллийг үйлчилгээ үзүүлэхэд шаардлагатай хугацаанд хадгалж, дараа нь хуульд заасан журмын дагуу устгана.

## 9. Холбоо барих

Нууцлалтай холбоотой асуулт, хүсэлт гаргах бол:
Имэйл: gerarhousehold@gmail.com
Утас: 88860134
